Considerado o maior evento de robótica da América Latina, a
Olimpíada Brasileira de Robótica acontece desde 2007, batendo recordes anuais
de participantes que levam aprendizados para toda a vida.
Estudantes de escolas públicas e privadas de todo o Brasil
se reúnem para se divertirem, aprenderem e se desafiarem durante
a OBR.
Em 2018, foram mais de 156 mil inscrições, todas gratuitas.
A OBR incentiva o interesse de crianças e jovens de
6 a 19 anos, melhorando seus conhecimentos e a capacidade
de trabalho em equipe nas competições das modalidades teórica e
prática.
As competições da OBR começam com etapas regionais.
Os melhores colocados de cada estado do país seguem para
a etapa nacional e o campeão representa o Brasil no
Campeonato Mundial de Robótica, chamado de Robocamp.
E você, vai ficar fora dessa?
É a revolução tecnológica na educação, acompanhando o desenvolvimento e
preparando profissionais qualificados e competentes.
Participe!